(防衛隊員)
以上となります　解散
(長谷川) 鳴海のヤツ…
また研修をすっぽかしておって
(保科)
第１の副隊長は大変ですねえ
(霧森) 同じ副隊長として
同情を禁じえません
(保科) あの人の補佐は
長谷川さんにしか務まらんでしょうね
(霧森) 同感だわ
(長谷川) そうも言ってられん
(保科･霧森) うん？
(ゲームの音)
(鳴海) アア…
(長谷川) 鳴海は まだ若い
フッ…
(長谷川) 間違いなく 俺が先に
現場を離れることになるだろう
そうなる前に
俺の後継をどうにかせねばならん
確かに
難題ですね
宗四郎　お前は どうだ？
はぁ!? 本気で言うてます？
(長谷川) 意外と合うかもしれんぞ
合うわけないやないですか！
会う度に 因縁…
(霧森)<鳴海隊長と保科くんの
第１部隊か…>
(怪獣の うめき声)
(鳴海) おかっぱ！
なんで お前も こっち来るんだ!?
(保科) はぁ!?
鳴海隊長　ま～た
作戦 聞いとらんかったんですか？
(鳴海) ああ!?
聞いとったわ！ 現場判断じゃ！
(保科)
毎度毎度 現場判断じゃ困ります
足引っ張らんとってくださいよ 隊長
なに 副隊長が
隊長さまに指図しとんじゃい！
隊長に合わせるのが務めだろうが！
(怪獣) アギャ？
(霧森･長谷川)
(保科) 想像せんでも――
分かりきっとるや
ないですか
しかし
やってみて 初めて分かることも…
そうですね
まあ 今すぐにって話でもないし
絶対…
イヤですけど
(霧森) あっ… なんか
第１の副隊長やりたくなるような――
“鳴海隊長のいい話！”とか
ないんですか？
いい話？
あれは俺の誕生日の話だ
１つ 買い過ぎて 余っているので
くれてやろう
(長谷川) なに 鳴海が俺に？
(長谷川)
(携帯電話のバイブレーター)
(鳴海) うん？
(霧森) へえ～ 意外ですね
(保科) ええとこ あるやないですか
(長谷川) では 遠慮なく…
(鳴海) あっ！ ま… 待て 長谷川！
(長谷川) うん？
(鳴海) やっぱり 返せ！
これ 今 人気が高くて
プレミアがついてるらしい！
(保科) クズやないですか
(霧森) どこが いい話なんですか？
(長谷川) 待て！ ほかにもあるぞ
ンッ…
(おなかの鳴る音)
ハァ…
長谷川
そろそろメシにしよう
うまい店に連れてってやる
(肉の焼ける音)
(手を合わせる音)
(鳴海) いただきま～す
うっま～！
(食べる音)
(鳴海) オッホホホ…
(鳴海)
あれ？ あれ？ えっ？
長谷川　財布 忘れた
メシ代 貸してくれ
(保科) クズやないですか
(長谷川) 待て　絶対ある
(時計の針の音)
(長谷川)
(保科) ひとつもないとは…
(霧森) 同情を禁じえません
(長谷川) 次回までに探しておく
(保科･霧森) えっ？
(長谷川) 副隊長として
隊長のいい所を探すのも務めだ
(保科) やっぱり 長谷川さんやから
務まってるんとちゃいますかね
(霧森) ずっと現役でいてほしい
鳴海のいい所…
ハァ…
(長谷川) 頑張って探すか
ファ…
(くしゃみ)